Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte al administrador. Mira en kissasia.cam o kisskh.org
Have you known a guy named Win?
¿Conoces a algún tipo llamado Win?
Is he a friend of yours?
¿Es amigo tuyo?
He comes to see me all the time,
Él viene a verme todo el tiempo,
But I still have no idea
Pero sigo sin tener ni idea
how he truly feels about me.
cómo se siente realmente acerca de mí.
Your favorite type
Tu tipo favorito
have never escaped my keen eyes.
Nunca han escapado a mi atenta mirada.
Pete the new nurse, right?
Pete, el nuevo enfermero, ¿verdad?
The hospital rules:
Las normas del hospital:
You mustn't go out alone at night.
No debes salir sola por la noche.
Someone will come.
Alguien vendrá.
You better tell me
Mejor dímelo.
who that nurse ghost was.
quién era ese fantasma de enfermera.
Are you sure
Está seguro
you have never seen her before?
¿Nunca la habías visto antes?
Hello, Mr.Alan.
Hola, Sr. Alan.
Mr.Alan.
Señor Alan.
The patient is in a critical state.
El paciente se encuentra en estado crítico.
Hurry up, follow me.
¡Date prisa, sígueme!
Hurry.
Apurarse.
Remember.
Recordar.
Come back to me.
Regresa a mí.
Come back.
Regresar.
Remember.
Recordar.
- Remember. - Leave me alone.
—Recuerda. —Déjame en paz.
Remember.
Recordar.
Come back to me.
Regresa a mí.
Remember!
¡Recordar!
Pete?
¿Pete?
Easy, Alan.
Tranquilo, Alan.
Drink plenty of water.
Bebe mucha agua.
You were likely dehydrated
Probablemente estabas deshidratado.
so you passed out.
Así que te desmayaste.
Easy there.
Tranquilo, ¿eh?
Alan.
Alan.
What were you doing on the third-floor staircase?
¿Qué estabas haciendo en la escalera del tercer piso?
What were you doing up there?
¿Qué estabas haciendo ahí arriba?
Third floor?
¿Tercer piso?
I followed the nurse into that room too.
Yo también seguí a la enfermera a esa habitación.
Alan, listen to me.
Alan, escúchame.
You have a problem with memorization.
Tienes problemas de memorización.
Maybe you'd left that room,
Tal vez hubieras salido de esa habitación,
but you just couldn't remember?
¿Pero simplemente no podías recordarlo?
Remember.
Recordar.
Come back to me.
Regresa a mí.
Pete.
Pete.
Would you promise me
¿Me lo prometerías?
not to tell Doctor Nil about this?
¿No debo contarle esto al Doctor Nil?
I don't want this to be a big deal.
No quiero que esto se convierta en un gran problema.
Please, Pete.
Por favor, Pete.
I'm sorry, Alan.
Lo siento, Alan.
I really can't make that promise.
Realmente no puedo hacer esa promesa.
This is an important matter,
Este es un asunto importante.
especially for yourself.
especialmente para ti mismo/a.
You have a memory problem,
Tienes un problema de memoria.
and you go lost too.
y tú también te pierdes.
Not to mention the hallucinations you had.
Por no hablar de las alucinaciones que tuviste.
But I trusted you,
Pero yo confiaba en ti.
that's why I told you everything.
Por eso te lo conté todo.
And you've promised me too.
Y tú también me lo has prometido.
Reporting this matter to Doctor Nil
Informando de este asunto al Doctor Nil
would be more beneficial for you.
te sería más beneficioso.
Now excuse me.
Ahora, con su permiso.
Don't forget to drink lots of water.
No olvides beber mucha agua.
Pete said he found me at the staircase.
Pete dijo que me encontró en la escalera.
Am I supposed to believe that was real?
¿Se supone que debo creer que eso fue real?
I'm starting to doubt what was real and what wasn't.
Empiezo a dudar de qué fue real y qué no.
And was everything I've written the truth?
¿Y todo lo que he escrito es verdad?
I know there's something going on,
Sé que algo está pasando.
but they just didn't let me know.
pero simplemente no me lo comunicaron.
Attention-
Atención-
Blue code-
Código azul-
Room C02.
Habitación C02.
Repeat.
Repetir.
Blue code-
Código azul-
Room C02.
Habitación C02.
Attention-
Atención-
Blue code-
Código azul-
Room C02.
Habitación C02.
Are you conscious?
¿Estás consciente?
Attention-
Atención-
Blue code-
Código azul-
Room C02.
Habitación C02.
Repeat
Repetir
Blue code
Código azul
Room C02
Sala CO2
Again, push harder.
Una vez más, esfuérzate más.
Bring in the ventilator!
¡Traigan el respirador!
I'll take it from here.
Yo me encargo a partir de ahora.
Sir.
Señor.
Sir!
¡Señor!
Attention-
Atención-
Blue code
Código azul
Room C02.
Habitación C02.
Repeat-
Repetir-
Blue code-
Código azul-
Room C02.
Habitación C02.
Attention-
Atención-
Blue code-
Código azul-
Room C02.
Habitación C02.
Sir.
Señor.
Sir!
¡Señor!
Keep going.
Sigue adelante.
That's enough.
Eso es suficiente.
Time of death, 11:42 PM.
Hora del fallecimiento: 23:42.
What are you doing in here?
¿Qué haces aquí?
Is he really dead?
¿Está realmente muerto?
I think you should leave.
Creo que deberías irte.
You can't just wandered in there like that.
No puedes entrar ahí así como así.
If Doctor Nil had been in that room,
Si el doctor Nil hubiera estado en esa habitación,
you would have been in even more trouble.
Te habrías metido en aún más problemas.
No,
No,
I wasn't wandering around.
No estaba deambulando sin rumbo.
I heard the announcement
Escuché el anuncio
and wanted to know what was going on with him.
y quería saber qué le pasaba.
On the other day,
El otro día,
I was brought to that room by a nurse.
Una enfermera me llevó a esa habitación.
A nurse?
¿Una enfermera?
Did you mean that night
¿Te referías a esa noche?
I found you infront of that room?
¿Te encontré frente a esa habitación?
Have you still been thinking about it?
¿Sigues pensando en ello?
It's not like that, Pete.
No es así, Pete.
It was yesterday
Fue ayer
that you told me you found me passed out on the staircase.
que me dijiste que me encontraste desmayada en la escalera.
Alan.
Alan.
It wasn't yesterday,
No fue ayer,
but two days ago
pero hace dos días
that I found you.
que te encontré.
Two days ago.
Hace dos días.
Huh?
¿Eh?
Alan.
Alan.
I think you got mixed up.
Creo que te has confundido.
I'm not.
No lo soy.
I was just here yesterday.
Estuve aquí ayer mismo.
I also came here that night.
Yo también vine aquí esa noche.
I think there must be something
Creo que debe haber algo.
between me
entre yo
and room C02 for sure.
y CO2 en la habitación, seguro.
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
Pete,
Pete,
what are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
Currently, your memory pattern is
Actualmente, tu patrón de memoria es
1, 3, 5, 4 and 2.
1, 3, 5, 4 y 2.
even though it should have been
aunque debería haber sido
1, 2, 3, 4 and 5.
1, 2, 3, 4 y 5.
Doctor.
Doctor.
But
Pero
I'm sure it wasn't like that.
Estoy seguro de que no fue así.
I'm sure I didn't get it wrong.
Estoy seguro de que no me equivoqué.
When we memorize things,
Cuando memorizamos cosas,
it will break down into scenarios
Se desglosará en escenarios
and sub-scenarios.
y subescenarios.
The content in the memory
El contenido en la memoria
is the core of the memory.
es el núcleo de la memoria.
That's why it made you
Por eso te hizo ser tú
think you met Pete yesterday,
Creo que conociste a Pete ayer,
when you actually met him two days earlier.
cuando en realidad lo conociste dos días antes.
Or when you
O cuando tú
falsely remembered the meal you had
recordabas erróneamente la comida que habías tenido
with the meal on the other day.
con la comida del otro día.
Remember.
Recordar.
With the meal on the other day.
Con la comida del otro día.
Alan.
Alan.
But, doctor.
Pero, doctor.
That doesn't seem right.
Eso no parece correcto.
What makes you
¿Qué te hace ser tú?
so sure?
¿Tan seguro?
You're not listening to me.
No me estás escuchando.
I've been led to the room several times.
Me han llevado a esa habitación varias veces.
And today, someone died in that room too.
Y hoy, alguien también murió en esa habitación.
Don't you think everything has some sort of connection?
¿No crees que todo tiene algún tipo de conexión?
Currently,
Actualmente,
the problem isn't just about the memory.
El problema no se limita solo a la memoria.
You also suffer from a condition
Usted también padece una afección
where your brain interprets images you're seeing
donde tu cerebro interpreta las imágenes que ves
incorrectly.
incorrectamente.
Do you remember when Doctor Nil explained
¿Recuerdas cuando el Doctor Nil explicó?
that you
que tú
had brain hallucinations issue?
¿Tenías problemas de alucinaciones cerebrales?
Can you remember?
¿Te acuerdas?
Let me ask you straight.
Permítame preguntárselo directamente.
Are you still
¿Sigues aquí?
practicing looking at the cards nowadays?
¿Practicando mirar las cartas hoy en día?
You must do it, it's for your own sake.
Debes hacerlo, es por tu propio bien.
Remember.
Recordar.
Nobody has ever believed what I think is true.
Nadie ha creído jamás lo que yo pienso que es verdad.
What about everyone's efforts to help you?
¿Y qué hay de todos los esfuerzos que hicieron para ayudarte?
They never meant anything to you?
¿Nunca significaron nada para ti?
Are you sure
Está seguro
you have never seen that nurse before?
¿Nunca antes habías visto a esa enfermera?
Remember.
Recordar.
Come back to me.
Regresa a mí.
Yesterday
Ayer
that you said you found me passed out on the staircase.
que dijiste que me encontraste desmayada en la escalera.
But it was two days ago.
Pero fue hace dos días.
Remember.
Recordar.
Remember!
¡Recordar!
No matter how much I practice looking at the pictures,
Por mucho que practique mirando las imágenes,
nothing changes.
Nada cambia.
Nothing has gotten better!
¡Nada ha mejorado!
You know what?
¿Sabes que?
If you have some free time,
Si tienes algo de tiempo libre,
you should practice looking at those cards as well.
También deberías practicar mirando esas tarjetas.
So you'd understand how to properly treat the patient.
Así comprenderías cómo tratar adecuadamente al paciente.
Doc.
Doc.
I think we should leave him alone first.
Creo que primero deberíamos dejarlo en paz.
They've probably moved the corpse.
Probablemente hayan movido el cadáver.
judging by how well the bed was made.
a juzgar por lo bien hecha que estaba la cama.
You said he had been here for a long time.
Dijiste que llevaba aquí mucho tiempo.
What was his mental disorder?
¿Qué trastorno mental padecía?
Well
Bien
I don't know either.
Yo tampoco lo sé.
When I first saw him,
Cuando lo vi por primera vez,
he was already in a vegetative state like this.
Él ya se encontraba en estado vegetativo como este.
Hadn't any
No tenía ninguno
of his family
de su familia
or anyone else come to visit him?
¿O alguien más vino a visitarlo?
I've never seen anyone else but the doctors come into this room.
Nunca he visto entrar en esta habitación a nadie más que a los médicos.
I told you
Te dije
this place was a hospital of the forgotten.
Este lugar era un hospital para los olvidados.
Even as he was dying,
Incluso en su lecho de muerte,
we still didn't see how he died.
Todavía no vimos cómo murió.
The only thing left to see is an empty bed
Lo único que queda por ver es una cama vacía.
that looks like no one has ever been here before.
Parece que nadie ha estado aquí antes.
Win.
Ganar.
Am I
¿Soy yo?
going to end up like him?
¿Va a acabar como él?
Huh?
¿Eh?
You won't.
No lo harás.
But ever since I've been here,
Pero desde que estoy aquí,
no one has ever given me attention.
Nunca nadie me ha prestado atención.
Nobody has ever come to see me.
Nunca nadie ha venido a verme.
My father doesn't even come visit me.
Mi padre ni siquiera viene a visitarme.
I'm right here.
Estoy aquí mismo.
It's okay.
Está bien.
Thank you so much.
Muchas gracias.
You don't have to.
No tienes por qué hacerlo.
We promised
Lo prometimos
we would never leave each other.
Nunca nos separaríamos.
I don't wanna be here anymore.
Ya no quiero estar aquí.
Please get me out of this place.
Por favor, sáquenme de este lugar.
I don't want to get old and die here alone.
No quiero envejecer y morir aquí sola.
Please?
¿Por favor?
I beg you.
Te lo ruego.
I really beg you.
Te lo ruego de verdad.
You've promised
Lo has prometido
you wouldn't leave me.
No me dejarías.
Right?
¿Bien?
Mm-hmm.
Ajá.
But we must plan carefully.
Pero debemos planificar con cuidado.
Stop crying.
Deja de llorar.
You too.
Tú también.
Hey, you.
Eh, tú.
You should throw that in the washing machine.
Deberías meter eso en la lavadora.
It's just an ink stain,
Es solo una mancha de tinta.
hand wash should be enough.
Lavarse las manos debería ser suficiente.
Okay.
Bueno.
This is kinda funny.
Esto es un poco gracioso.
You used to be the one who consoled me.
Tú solías ser quien me consolaba.
Now, it's my turn.
Ahora me toca a mí.
Come on, let me comfort you.
Vamos, déjame consolarte.
Come quickly.
Ven rápido.
Oh!
¡Oh!
Your shirt is torn.
Tu camisa está rota.
Huh?
¿Eh?
On the shoulder.
En el hombro.
Oh.
Oh.
It's nothing, I can fix it.
No pasa nada, puedo arreglarlo.
Ain't a big deal.
No es para tanto.
I think that shirt's been through a lot of hardships.
Creo que esa camisa ha pasado por muchas dificultades.
You should buy a new one.
Deberías comprar uno nuevo.
I'd rather not, Doc.
Preferiría que no, Doc.
That would be a waste of money.
Eso sería un despilfarro de dinero.
Alright.
Está bien.
I gotta go now.
Tengo que irme ahora.
Okay.
Bueno.
Hey!
¡Ey!
Look over here.
Mira hacia acá.
Your pants are ripped.
Tus pantalones están rotos.
Oh, the hole is big too.
Oh, el agujero también es grande.
Have you got a spare outfit?
¿Tienes una muda de ropa de repuesto?
I have.
Tengo.
Let's go then.
¡Vámonos entonces!
I'll take you to change.
Te llevaré a cambiarte.
Come.
Venir.
Everyone else's going to notice that your pants are ripped.
Todos los demás se darán cuenta de que tus pantalones están rotos.
Hurry.
Apurarse.
Want me to help you pick?
¿Quieres que te ayude a elegir?
What are you staring at?
¿Qué estás mirando?
I noticed you're slowing down.
He notado que estás disminuyendo la velocidad.
Are you shy?
¿Eres tímido/a?
Or do you need me to help you with changing?
¿O necesitas que te ayude con el cambio?
No, I'm
No, yo soy
I'm changing right now.
Estoy cambiando ahora mismo.
Or should I go wait for you outside?
¿O debería esperarte afuera?
Got it.
Entiendo.
I'll go wait outside then.
Entonces iré a esperar afuera.
I need to borrow this for a while, Doc.
Necesito tomar prestado esto por un tiempo, Doc.
I'll pay you back when I can.
Te pagaré cuando pueda.
Here, take this.
Toma, aquí tienes.
This bag?
¿Esta bolsa?
Are you sure?
¿Está seguro?
Hurry up!
¡Apresúrate!
You said you wouldn't peek.
Dijiste que no ibas a mirar.
Who peeked?
¿Quién espió?
I was staring at how sluggish you were.
Me quedé mirando lo lento que estabas.
Just say you love it.
Simplemente di que te encanta.
Nonsense.
Disparates.
What?
¿Qué?
Come here.
Ven aquí.
You mis-buttoned your shirt.
Te abotonaste mal la camisa.
Oops.
Ups.
How old are you?
¿Cuántos años tiene?
Look, this button.
Mira, este botón.
Do I look handsome?
¿Me veo guapo?
You do.
Tú haces.
Let's go.
Vamos.
Get up there, quick.
¡Sube ahí rápido!
I'll go first.
Iré primero.
Careful.
Cuidadoso.
Come, I'll pull you up.
Ven, te ayudaré a subir.
Slowly.
Despacio.
Are you ready?
¿Estás listo?
What are you so confused about?
¿Qué es lo que te tiene tan confundido?
Quick, before someone sees us.
¡Rápido, antes de que alguien nos vea!
I'm not dreaming, am I?
No estoy soñando, ¿verdad?
What's next for us?
¿Qué sigue para nosotros?
Quick, hitch a ride.
¡Rápido, pide que te lleven!
Over here.
Por aquí.
We need a ride.
Necesitamos que alguien nos lleve.
I don't wanna be here anymore.
Ya no quiero estar aquí.
Please get me out of this place.
Por favor, sáquenme de este lugar.
But we must plan carefully.
Pero debemos planificar con cuidado.
Thank you so much.
Muchas gracias.
You don't have to.
No tienes por qué hacerlo.
We promised
Lo prometimos
we would never leave each other.
Nunca nos separaríamos.
Over here.
Por aquí.
We're going with you.
Vamos contigo.
" Stop "
" Detener "
Hey.
Ey.
So where should we go next?
¿Y ahora adónde deberíamos ir?
I have no idea.
No tengo ni idea.
Why did you take me on this bus in the first place?
¿Por qué me trajiste en este autobús en primer lugar?
All I could think was that we ought to get out
Lo único que pensaba era que debíamos salir.
of the hospital area as fast as possible.
del área hospitalaria lo más rápido posible.
What do we do now?
¿Qué hacemos ahora?
Yeah.
Sí.
Do you have plans to go somewhere?
¿Tienes planes de ir a algún sitio?
So...
Entonces...
You escaped from the hospital,
Escapaste del hospital,
but you haven't got any plans?
¿Pero no tienes ningún plan?
Nothing you wanted to do?
¿No tenías nada que hacer?
No where you wanted to go?
¿No había ningún sitio al que quisieras ir?
I know that my memory isn't working properly.
Sé que mi memoria no funciona correctamente.
Don't go harsh on me yet.
No seas muy duro conmigo todavía.
Can you believe this?
¿Puedes creer esto?
Shouldn't have brought this to myself.
No debería haberme buscado esto a mí mismo.
Hey.
Ey.
What day is today?
¿Qué día es hoy?
Saturday.
Sábado.
Why?
¿Por qué?
What time might it be now?
¿Qué hora será ahora?
Around 4.00 PM, I guess.
Aproximadamente a las 4:00 PM, supongo.
Can we travel to somewhere near Rangsit Khlong 12?
¿Podemos viajar a algún lugar cerca de Rangsit Khlong 12?
I have a friend named Nate.
Tengo un amigo que se llama Nate.
He should be able to help us.
Él debería poder ayudarnos.
Are you sure
Está seguro
your friend won't send us back to the hospital?
¿Tu amigo no nos mandará de vuelta al hospital?
I'm sure.
Estoy seguro de que.
That's my best friend.
Esa es mi mejor amiga.
He once mentioned that he liked to play music at the market.
En una ocasión mencionó que le gustaba tocar música en el mercado.
At this time,
En este momento,
we might be able to find him there.
Quizás podamos encontrarlo allí.
Fine.
Bien.
We'll go meet your friend.
Iremos a encontrarnos con tu amigo.
Here, for two person.
Aquí, para dos personas.
Where to next?
¿Y ahora qué?
I don't remember.
No me acuerdo.
I didn't write that down in here either.
Tampoco anoté eso aquí.
But something might come up while we're walking.
Pero puede que surja algún imprevisto mientras caminamos.
So tired,
Tan cansado,
I need a break.
Necesito un descanso.
Where should we sit?
¿Dónde debemos sentarnos?
Hey.
Ey.
See the ice cream shop over there?
¿Ves la heladería de allí?
I remember eating it, and it was delicious.
Recuerdo haberlo comido , y estaba delicioso.
You wanna eat?
¿Quieres comer?
Let's go.
Vamos.
You want some too?
¿Tú también quieres?
Fine, I'll eat it with you.
De acuerdo, lo comeré contigo.
You wanted to eat too, but you're just acting.
Tú también querías comer, pero solo estás fingiendo.
I'd like a scoop of ice cream in a cup
Quisiera una bola de helado en una taza.
with sticky rice and corn for toppings.
con arroz glutinoso y maíz como aderezos.
Sure thing.
Por supuesto.
I'll have the same.
Yo pediré lo mismo.
Why did you copy me?
¿Por qué me copiaste?
I didn't copy.
No copié.
Couples would have shared the same thoughts, right?
Las parejas habrían compartido los mismos pensamientos, ¿verdad?
Hold up,
Sostener,
since when did we become a couple?
¿Desde cuándo somos pareja?
Hold up,
Sostener,
People who love each other must become couples.
Las personas que se aman deben convertirse en parejas.
Hold up,
Sostener,
when did I ever tell you I loved you?
¿Cuándo te dije alguna vez que te amaba?
Hold up,
Sostener,
you don't love me?
¿No me amas?
Stop saying "Hold up."
Deja de decir "Espera".
Thanks.
Gracias.
Sir.
Señor.
I ordered two cups.
Pedí dos tazas.
It's okay,
Está bien,
I can share with you.
Puedo compartirlo contigo.
Go.
Ir.
What's up with him?
¿Qué le pasa?
I'll give you the first bite.
Te daré el primer bocado.
How was it?
¿Cómo fue?
Yummy.
Delicioso.
Go ahead,
Adelante,
dig in.
atrincherarse.
He doesn't see us.
Él no nos ve.
Don't do that.
No hagas eso.
Hey!
¡Ey!
Someone's secretly taking a picture of us.
Alguien nos está sacando una foto a escondidas.
Hey there.
Hola.
It's okay, I'm not mad.
Está bien, no estoy enfadado.
I just would like to request that
Solo quisiera solicitar que
you take a picture of the two of us.
Tómanos una foto a los dos.
Please?
¿Por favor?
Just one picture.
Solo una foto.
Of course.
Por supuesto.
Thank you.
Gracias.
You can stand right over there.
Puedes ponerte justo ahí.
1, 2, and 3.
1, 2 y 3.
Here.
Aquí.
Thanks a lot.
Muchas gracias.
The picture printed out right away?
¿La foto se imprimió enseguida?
Yeah,
Sí,
We have to wait for a bit,
Tenemos que esperar un poco,
and after some time passes,
Y después de que transcurre algún tiempo,
the picture will start getting clearer.
La imagen comenzará a aclararse.
Then we can just keep it.
Entonces podemos quedárnoslo.
Pretty cool.
¡Genial!
No idea what kind of face I made.
No tengo ni idea de qué cara puse.
A nurse!
¡Una enfermera!
He's coming all the way here?
¿Viene desde tan lejos?
Let's go.
Vamos.
Your friend is really here?
¿Tu amigo está realmente aquí?
It's getting dark.
Se está haciendo de noche.
Yeah, it's this place.
Sí, es este lugar.
Come.
Venir.
Alan.
Alan.
Hey!
¡Ey!
Nate.
Nate.
Long time no see, man. ไม่ได้เจอกันนานเลยนะ
¡ Cuánto tiempo sin verte, tío!
Where have you been? You're father've been looking for you. หายไปเลยนะ ไอ้ห่า พ่อมึงตามหาอยู่
¿ Dónde has estado? Tu padre te ha estado buscando.
I'm sorry, but I was sick. กูขอโทษ กูไม่ค่อยสบายไง
Lo siento, pero estaba enfermo.
Remember? ที่เคยบอกไป
¿Recordar? ?????????????????????????????????
Is everything alright now? ตอนนี้หายแล้วเหรอวะ
¿ Está todo bien ahora?
Is your brain okay? สมองมึงไม่เป็นไร ใช่ไหม
¿Tu cerebro está bien? ???????????????????????????????????????????????? ??????????????????
It's been a long story. เรื่องมันยาวว่ะ
Ha sido una larga historia .
Do you have time? มึงมีเวลาป่ะล่ะ
¿Tienes tiempo? ?????????????????????????????????????????????
Always. ได้เสมอ
Siempre. ?????????????????????
So, this must be Win. งั้นนี่ก็คือวินสินะ
Entonces, ¡ esto debe ser una victoria!
Like "Winner", with the W? เหมือนวินเนอร์เหรอ ขึ้นต้นด้วยตัวดับเบิ้ลยูเหรอ
¿Como "Winner", con la W? ????????????????????????????????????????????????????????? ?????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
Yeah, Win. ใช่ วิน
¡Sí, gana !
Like a Winner. เหมือนกับวินเนอร์
Como un ganador. ???????????????????????????????????????????????????
What are your plans? แล้วแผนมึงคืออะไรวะ
¿ Cuáles son tus planes?
That's why we came to see you. นั่นคือเหตุผลที่กูมาหามึง
Por eso vinimos a verte.
We don't know where to go next พวกกูไม่รู้จะไปไหนต่อ
No sabemos adónde ir ahora .
and have no plan. และไม่มีแผนอะไรเลย
y no tienen ningún plan. ??????????????????????????????????????????????????????
Alan. อลัน
Alan. ????????????
Can I be honest with you? กูถามมึงตรง ๆ ได้ไหม
¿ Puedo ser sincero contigo?
Yeah. เออ
Sí. ?????????
Your condition... มึงหนีออกมาแบบนี้
Su estado... ???????????????????????????????????????????????????
will running away be bad for you? แล้วอาการป่วยของมึงล่ะ
¿ Huir será malo para ti?
Look, man. มึงดูกูดิ
Mira, tío. ???????????????????????????
I'm fine. กูปกติดี
Estoy bien. ????????????????????????
Do I look like a patient? กูดูเหมือนคนป่วยเหรอ
¿ Tengo pinta de paciente?
Yeah? เออ
¿Sí? ?????????
Yeah, you look fine. เออ มึงปกติดี
Sí, te ves bien .
What about your dad? แล้วพ่อมึงอะ
¿Y tu papá? ????????????????????????????????????
Why don't you like, go back to him. ทำไมมึงไม่กลับไปหาพ่อมึงวะ
¿ Por qué no vuelves con él?
I'm sure he's heard from the hospital and is looking for you. กูมั่นใจว่าโรงพยาบาลต้องบอกเขา และเขาก็จะตามหามึง
Estoy segura de que ha recibido noticias del hospital y te está buscando.
He must be very worried. เขาคงจะกังวลมาก
Debe estar muy preocupado .
I... กู...
I... ??????...
I just don't want to see him right now. กูไม่อยกาเจอเขาตอนนี้ว่ะ
No quiero verlo ahora mismo .
We just need a place to stay. เราอยากกได้ที่พักสักที่
Solo necesitamos un lugar donde quedarnos
Somewhere to hide. ที่ที่เอาไว้ซ่อน
Un lugar donde esconderse. ????????????????????????????????????????????????
And our money is limited. แล้วเงินกูก็มีแบบจำกัดด้วย
Y nuestro dinero es limitado .
Please help us. ขอร้องล่ะ ช่วยพวกกูเถอะ
Por favor, ayúdenos. ??????????????????????????? ???????????????????????????????????????
Uh... เอ่อ...
Oh... ????????????...
You know I'd love to help, right? มึงรู้ใช่ไหมว่ากูชอบที่จะช่วย
Sabes que me encantaría ayudar, ¿verdad ?
But แต่
Pero ?????????
I'm in the middle of moving to UK with my dad. ช่วงนี้กูต้องเตรียมตัวย้ายไปที่อังกฤษกับพ่อ
Estoy en pleno proceso de mudanza al Reino Unido con mi padre .
And I'm currently staying with my mom and her family. กูต้องย้ายมาอยู่กับแม่กูและญาติของเขาที่นี่
Y actualmente me estoy quedando con mi mamá y su familia.
If you were to come alone ถ้ามึงมาคนเดียว
¿Y si vinieras solo ?
there might be space, but... มันก็มีที่พอ แต่...
Puede que haya espacio, pero... ???????????????????????????????????? ?????????...
I'm so sorry, man. กูขอโทษด้วยจริง ๆ
Lo siento mucho, amigo. ????????????????????????????????????????????? ???
It's okay. You don't have to. ไม่เป็นไร มึงไม่ต้องขอโทษ
Está bien. No tienes que hacerlo .
It's fine. กูไม่เป็นไร
Está bien. ?????????????????????????????????
I do know a hotel. It's very cheap.
Sí, conozco un hotel. Es muy barato.
Just across the road. แค่ข้ามถนนไป
Justo al otro lado de la calle. ????????????????????????????????????
On the... The room is what it is. ห้องอะไรนั่น...
En fin... La habitación es lo que es .
So... ก็...
Entonces... ??????...
That's not a bad option. เป็นตัวเลือกที่ไม่แย่
No es una mala opción.
It's okay. ก็โอเค
Está bien. ??????????????????
We're gonna look for it. เดี๋ยวพวกกูไปหาดู
Vamos a buscarlo. ???????????????????????????????????????????????????
Anyway, I'll be here tomorrow. ยังไงพรุ่งนี้กูก็อยู่ที่นี่
De todas formas , estaré aquí mañana.
So, if you need to look for me. Please come. ถ้ามึงจะมาหากู ก็มานะ
Así que, si necesitas buscarme, por favor, ven .
And I got to go. แต่ตอนนี้กูต้องไปแล้ว
Y tengo que irme
So it was really nice seeing you.
Fue un verdadero placer verte.
And nice to meet you too. และดีใจที่ได้รู้จักนายด้วยนะ
Mucho gusto también.
Come. มา
Venir. ??????
Come on. มาเลย
Vamos. ???????????????
See you. แล้วเจอกันมึง
Nos vemos. ???????????????????????????????????????
Take care. ดูแลตัวเองด้วยนะ
Cuidarse. ????????????????????????????????????????????????
See you. เจอกัน
Nos vemos. ??????????????????
Yeah. เออ
Sí. ?????????
We're going to have to spend the night here.
Vamos a tener que pasar la noche aquí.
In a few days,
En unos días,
Nate might be able to find us a better place.
Nate podría encontrarnos un lugar mejor.
Can we really trust him?
¿Podemos confiar realmente en él?
Sure, we can trust him.
Claro, podemos confiar en él.
Nate's been my best friend since my childhood.
Nate ha sido mi mejor amigo desde mi infancia.
You sure he's just a friend?
¿Estás seguro de que solo es un amigo?
Jealous?
¿Celoso?
We're just friends.
Solo somos amigos.
Believe me.
Créeme.
But the way you looked at each other
Pero la forma en que se miraban el uno al otro
didn't seem like friends.
No parecían amigos.
Alright.
Está bien.
If you wanted to know,
Si querías saberlo,
then I'll be honest.
Entonces seré honesto.
Nate
Nate
is someone I really trusted.
Es alguien en quien realmente confiaba.
He helped me in find out
Él me ayudó a descubrirlo.
my true interests.
mis verdaderos intereses.
And he was also my first love.
Y él también fue mi primer amor.
I knew it.
Lo sabía.
But I no longer feel that way with him anymore.
Pero ya no siento lo mismo por él.
Oh yeah?
¿Oh sí?
I don't buy it.
No me lo creo.
Please believe me.
Por favor, créeme.
Why must I believe you?
¿Por qué debo creerte?
You just came to see him today.
Hoy has venido a verlo.
I came to see him because I thought he could help us.
Vine a verlo porque pensé que podría ayudarnos.
I wasn't feeling anything else with him.
No sentía nada más por él.
Whatever.
Lo que sea.
I just don't want anyone else to matter more to you than I do.
Simplemente no quiero que nadie más te importe más que yo.
Hey.
Ey.
Nate may have been someone special to me
Nate pudo haber sido alguien especial para mí.
when I was a child,
Cuando era niño,
but he likes women.
pero le gustan las mujeres.
And ever since then,
Y desde entonces,
I have always kept my distance from him.
Siempre he mantenido mi distancia con él.
It wasn't the same with you, though.
Sin embargo, contigo no fue lo mismo .
How wasn't it the same?
¿En qué sentido no era lo mismo?
Do you know
Sabes
why I wanted to get out of the hospital?
¿Por qué quería salir del hospital?
Why?
¿Por qué?
I didn't want to spend my life with you
No quería pasar mi vida contigo.
as patients in that hospital,
como pacientes en ese hospital,
but I wanted come out and live my life with you
pero quería salir y vivir mi vida contigo.
as lovers,
como amantes,
like normal people would.
como lo haría cualquier persona normal.
Like lovers?
¿Como los amantes?
Yes.
Sí.
Are you confessing your love for me?
¿Me estás confesando tu amor?
No?
¿No?
Who said that?
¿Quién dijo eso?
I didn't say anything.
No dije nada.
Then
Entonces
I have the right to do whatever lovers do, huh?
¿Tengo derecho a hacer lo que hacen los amantes, eh?
What're you going to do?
¿Qué vas a hacer?
I mean...
Quiero decir...
how are you going to do?
¿Cómo lo vas a hacer?
Like...
Como...
something like this.
Algo así.
Friends could also do that.
Los amigos también podrían hacer eso.
Pretty normal.
Bastante normal.
How about this?
¿Qué les parece esto?
If the friends were close enough,
Si los amigos eran lo suficientemente cercanos,
it could be possible.
Podría ser posible.
How about this?
¿Qué les parece esto?
How close would they have to be?
¿A qué distancia tendrían que estar?
Very, very close.
Muy, muy cerca.
Your hands are so naughty.
¡Qué traviesas son tus manos!
Can't they be naughty?
¿Acaso no pueden portarse mal?
How naughty can they possibly be?
¿Hasta qué punto pueden portarse mal?
Let's find out.
Vamos a averiguarlo.
You're only mine.
Eres solo mía.
Yes.
Sí.
I'm all yours.
Soy toda tuya.
You're awake?
¿Estás despierto?
I'm going to get something to eat.
Voy a buscar algo de comer.
Good idea.
Buena idea.
Alan.
Alan.
Run, hurry!
¡Corre, date prisa!
Found him.
Lo encontré.
- Let go! - You're coming back.
¡Suéltame! ¡Vas a volver!
Come with us.
Ven con nosotros.
Let go!
¡Déjalo ir!
Let go.
Déjalo ir.
Time to go back.
Es hora de regresar.
Let go!
¡Déjalo ir!
Let me go!
¡Déjame ir!
Come with us!
¡Ven con nosotros!